Bonjour,

 A. Le 1er fichier à exécuter est 'Projet6.ipynb'

    Ce projet :
    - classifie les produits via leurs descriptions avec les méthodes Bag Of Words, TF-IDF et LDA.
    - classifie les produits via leurs images avec la méthode SIFT.
      Les images sont dans le répertoire "./images/".


 B. Le 2eme fichier à exécuter est 'Projet6_CNN.ipynb'

    Ce projet, à executer sous Google Colab :
    - classifie les produits via leurs images avec la méthode CNN.
      Les images sont dans le répertoire "./images/".


  Option 1:   Installer le notebook sur votre compte personnel Google Colab

      Pensez alors à :
        - assigner le bon PATH à la variable 'path_img' dans la 4ème cellule du notebook.
        - installer 'flipkart_com-ecommerce_sample_1050.csv' dans votre Google Drive
        - installer le répertoire des images dans votre Google Drive

  Option 2:   Accéder à mon notebook via le lien partagé suivant :

      https://colab.research.google.com/drive/17Hzhadiyj9PGAam4zqQTNUmj8wsxnnBM?usp=sharing



Merci
